cd 进入到创建项目根目录，通过以下命令创建项目目录：
django-admin startproject dddd（项目名）


C:\Users\Lenovo、\Desktop\django\vue_shop>python manage.py runserver 0.0.0.0:80
用作调试
然后浏览器地址端输入
127.0.0.1


ALLOW HOST【】中添加调试的地址，本机调试地址
125.217.248.90
或者添加localhost


Django 中创建app 可以 通过执行命令，创建一个app目录，并在里面自动创建app常用的文件，cd到根目录：
python manage.py startapp sales 
这样就会创建一个目录名为 sales， 对应 一个名为 sales 的app，里面包含了如下自动生成的文件：
__init__.py
admin.py
apps.py
migrations/
      __init__.py
models.py
tests.py
views.py         用作返回字符串给浏览器


注意二级路由表要把主路由表中的分类去掉


orm：django集成好的，通过对数据的操作

python manage.py makemigrations common   用作观看common app的变更
然后，再通过以下命令更新数据库文件：python manage.py migrate

我们需要到管理员配置文件。。。/admin.py，注册我们定义的model类，这样才能在管理员系统查看并且更改：
from django.contrib import admin
from .models import Customer
admin.site.register(Customer)
 
通过命令：python manage.py createsuperuser  可以创建管理员，以管理员身份在 http://localhost/admin/  进行操作

Django 中 对数据库表的操作， 应该都通过 Model对象 实现对数据的读写，而不是通过SQL语句
在对应的view.py文件中import对应的model，定义对应的处理函数，然后在urls.py中修改路由地址，记得在总的urls中也要修改对应的路由地址

# 检查url中是否有参数phonenumber
    ph =  request.GET.get('phonenumber',None)
.GET是一个类似于字典的对象，用get（）方法来获取对应的http请求要求
filter（）函数用作过滤器，让数据记录来调用


http://localhost/index.html
